Repository: tuberry/shuzhi
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: All
zh_cn: 全部

source: Normal
zh_cn: 常规

source: Symbolic
zh_cn: 符号

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Mismatched filetype
zh_cn: 文件类型不匹配

source: Click or press ENTER to apply changes
zh_cn: 单击或按回车应用更改

source: Max backups
zh_cn: 备份上限

source: Default font
zh_cn: 默认字体

source: Watermark
zh_cn: 水印

source: Highlight
zh_cn: 高亮

source: Color style
zh_cn: 颜色样式

source: Picture location
zh_cn: 图片位置

source: Horizontal
zh_cn: 水平

source: Vertical
zh_cn: 竖直

source: Motto orientation
zh_cn: 字句方向

source: Color font
zh_cn: 颜色字体

source: Command
zh_cn: 命令

source: Text
zh_cn: 文本

source: Image
zh_cn: 图像

source: Online
zh_cn: 在线

source: Source type
zh_cn: 来源类型

source: Luck
zh_cn: 随机

source: Wave
zh_cn: 波浪

source: Oval
zh_cn: 椭圆

source: Blob
zh_cn: 团子

source: Cloud
zh_cn: 云纹

source: Dark sketches
zh_cn: 暗色纹理

source: Tree
zh_cn: 虚树

source: Light sketches
zh_cn: 亮色纹理

source: System
zh_cn: 系统

source: Light
zh_cn: 亮色

source: Dark
zh_cn: 暗色

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Background color, “Auto” means sync with the Night Light
zh_cn: 背景颜色,“自动”即随夜灯同步切换

source: Source type illustration
zh_cn: 来源类型说明

source: <a href="https://docs.gtk.org/Pango/pango_markup.html">Pango markup</a> / plain text or JSON like
zh_cn: <a href="https://docs.gtk.org/Pango/pango_markup.html">Pango 标记语言</a>/纯文本或如下 JSON

source: (horizontal/vertical and light/dark) markup or text
zh_cn: (水平/垂直及亮色/暗色)标记语言或文本

source: intagliated seal style text following the above text
zh_cn: 上述文本后的阴印样式文本

source: light/dark image obsolute file path
zh_cn: 亮色/暗色图像绝对文件路径

source: script to generate text like above
zh_cn: 生成如上文本的脚本

source: fallback text for the <a href="https://github.com/xenv/gushici">jinrishichi</a> API
zh_cn: <a href="https://github.com/xenv/gushici">今日诗词</a>接口的后备文本

source: obsolute file path, default to the distro logo
zh_cn: 绝对文件路径，默认为发行版标识

source: _Enable systray
zh_cn: 系统托盘(_E)

source: _Set accent color
zh_cn: 设强调色(_S)

source: _Auto refresh
zh_cn: 自动刷新(_A)

source: Unit: minute
zh_cn: 单位: 分钟

source: _Color name
zh_cn: 颜色名称(_C)

source: _Gen picture
zh_cn: 生成图片(_G)

source: S_ketch style
zh_cn: 纹理样式(_K)

source: _Motto style
zh_cn: 字句样式(_M)

source: M_otto source
zh_cn: 字句来源(_O)

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Motto
zh_cn: 字句

source: Sketch
zh_cn: 纹理

source: Both
zh_cn: 全部

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Settings
zh_cn: 设置
